❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 47)
මම යන්න යනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ගොං ජු ආ.
දැන් මට යන්න දුන්නොත්,
අපි ඇත්තටම ඉවරයි.
යන්න එපා.
යන්න එපා, යැං හ්යුන් බින්.
මට පිටුපාන්න එපා.
ගෝෂ්.
ඒ දෙන්නට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
- ආයෙත්? එයාලා නිතරම රණ්ඩු උනාද?
- බොහෝ විට? හැමදාම වගේ.
- දෙයියනේ, ඒක හරිම අපහසුයි.
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දෙමින් සිටියහ .
ඇත්තටම?
දෙයියනේ,
ඒගොල්ලෝ හැමදාම එකට හිටපු නිසා,
මම හිතුවේ ආදරයක් ඇති වෙයි කියලා.
ආදර කතාවක්ද? ත්‍රාසජනක කතාවක් වගේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
- හ්යුන් බින්ව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
අම්මේ!
මම ඇත්තටම මට වඩා ඉදිරියෙන් හිටියා.
ඔයා ඒ ගැන හ්යුන් බින් එක්ක කතා කළාද ?
පියා.
මේ විදියට ගියොත්,
හ්යුන් බින් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඒ සඳහා සූදානම් වී
ඉදිරියට යන්න.
පියා.
ඔයාට බැරි නම්, මම කරන්නම්.
නෑ, ඉන්න...
ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ?
නමුත් මේක අමුතුයි.
අපි වෙන් වුනාට පස්සෙත් ඔයා මට කැමති වුනා නේද ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයා කිව්වා
ඔයාට පෞද්ගලික හැඟීම් නැහැ කියලා.
ඔයා හරිම සංවේදී විදිහට හිටියා.
ඔයා මාව සිපගත්තේ කවදාද කියලා මට දැනගන්න තිබුණා .
ඉතින් දැන් මොකද? අලුතින් පටන් ගන්න ඕනද?
ඔයා මට යන්න එපා කිව්වා.
ඔයාට පිටුපාන්න එපා කියලා.
නැහැ, ඒක වෙනස්.
ඉතින් ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා
, නමුත් විශ්වාසයක් නැද්ද?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ .
නමුත් අපේ පවුල් අතර ආරවුල
අවසන්.
ඒ වෙනුවට,
අපේ පවුල් නැන්දම්මාලා බවට පත් වුණා.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
ඇයි එකපාරටම?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒක කියන්න අයිතියක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මොකද මම දැන් අපි කවුද කියලා දන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න.
දැන් ඉඳන් අපේ සම්බන්ධය කොහොම වෙන්න ඕනද කියලා හිතන්න ,
අපි හෙට සන්සුන්ව ඉන්නකොට කතා කරමු .
- හෙට?
- ඇයි? ඔයාට තව වෙලාවක් ඕනද?
නෑ, ඒක හරි. හෙට.
අපි හෙට කතා කරමු.
- ඇය ඇත්තටම ඒක ටිකක් අඩු කරන්න ඕනේ.
- මම ගෙදර.
- ඔව්.
- ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවද?
අද ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
- අපි නැන්දාගේ ගෙදර රෑ කෑමක් කෑවා.
- මට තේරෙනවා.
ජු ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා
ටෙහාන් වල වැඩට ආපහු යනවා කියලා?
ඔව්, මම දියත් කළ වෙළඳ නාමය
ටෙහාන් විලාසිතා තුළට අවශෝෂණය වුණා.
හේයි, ගොං ජු ආ.
අහම්බෙන්, ඔබට
අධ්‍යක්ෂ යැංව නැවත මුණගැහෙන්නේ නැහැ නේද?
නෑ තාත්තේ.
අධ්‍යක්ෂක යැං කවුද?
ඖෂධීය සායනයෙන් පැමිණි මුනුපුරා .
මතකද,
අපි එයාව රෝහලේදී දැක්කා.
- සියොන් චුල්ගේ මුනුපුරා?
- ඔව්.
ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියාද?
- අපිට මාමණ්ඩි දෙන්නෙක් වගේ හිටියා.
- හොඳයි, ඒ කියන්නේ...
- එයාලා ඊට කලින් වෙන් වුණා තාත්තේ.
- හරි.
ඒක සහනයක්.
- මම එහෙනම් උඩ තට්ටුවට යනවා.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- හරි.
මෝස්තර ශිල්පී යැං වෙත,
අවසානයේ තමාටම නමක් දිනාගත් .
- චියර්ස්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබේ නම කිව්වට ඔබ ඒ තරම් සතුටුද
?
ඇය මගේ නම කියනවා...
ක්‍රියාවලියේ කොටසක් පමණක් නොවේ.
එය ප්‍රතිඵලයයි.
එතෙක්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිවෙකු නොවූ කෙනෙක්.
හරියට යැං ඉයුන් බින්
සිට ගොං වූ ජේ දක්වා වගේ.
හේයි, ඔයා මට කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලද ඔයා අදහස් කරන්නේ ?
මම කිව්වා "පෙර" කියලා. අතීතයේදී.
කොහොම හරි, මා වගේ
නොපෙනෙන කෙනෙක්ට,
අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට...
ඒක හරිම විශේෂ දෙයක් නේද?
යැං ඉයුන් බින් සිට ගොං වූ ජේ දක්වා වගේද?
මම?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැත්නම්, කමක් නෑ.
- එහෙනම් අපි ආයෙත් ටෝස්ට් කරමු.
- සුභ පැතුම්.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා යම් දෙයකට හිත යොමු කළ ගමන්,
ඔයා හැමවෙලේම ඒක දැක්කා.
මතකද ප්‍රාථමික පාසලේදී,
ඔබ උත්සාහ කළ විට...
ඒ චරිත පාන් එකේ ස්ටිකර් ඔක්කොම එකතු කරන්නද ?
ඔයාට මතකද
මාස ගානක් ඒ පාන් එක විතරක් කෑවා කියලා?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ස්ටිකර් එකතු කරමින් සිටියේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයා එකතු කරන නිසා, මම එකතු කළා.
ඇයි?
මම
කතා කරන්න දෙයක් නිර්මාණය කරමින් හිටියා.
ඉතින් ඔයා අඩුම තරමේ මට තව එක වචනයක්වත් කියයි .
මම...
මම ඇත්තටම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
තවදුරටත් නැහැ?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
තවදුරටත් නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා විතරයි කියලා
.
මට සමාවෙන්න. මම පරක්කු වැඩිද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
- ඔයා හරිම පුදුම වුණා.
- දෙයියනේ.
මොකක්ද? මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඒක විහිළුවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. දෙයියනේ.
හොඳයි...
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක් යනවා ,
ඇය මගෙන් ඇහුවා මට
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් තියෙනවද කියලා. මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
හේයි.
මම කියන්නේ, මම ඒක අලුත් කළා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඇය මාව එයා එක්කගෙන යයිද?
හේයි.
- ඔයා මාව බය කළා. මොනතරම් පුදුමයක්ද.
- හේයි, මින් ජි හූ.
ඔයා බීලා ඉඳලා තියෙනවා.
ඔව්, ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ජි හූ මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මම යන්නම්.
ඔව්, ඔයා යන්න ඕනේ. මෙතනින් යන්න.
මම යනවා. මම යනවා.
ඔයා මට යන්න කියන්න ඕන නෑ.
හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, වූ ජේ.
- හේයි. අපි ඇතුලට යමු.
- හේයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා තාමත් වූ ජේට කැමතිද?
- හේයි, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- එහෙනම් එයා එක්ක ඉන්න එක නවත්තන්න.
එයා ඔයාට කැමතියි.
ඔයා වගේ පොඩි ළමයෙක් දන්නේ මොනවද ?
හේයි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපි නෑදෑයෝ විතරයි.
එසේ ද?
ඔබ
කිසිවක් නොදන්නා තැනැත්තා ය.
වාව්.
කැපී පෙනෙන වෙළඳසැල් හිමිකරුවෙක්
චා සේ රි. මොකක්ද?
වාව්, සේ රී ඇය කරන සෑම දෙයකටම මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද ?
ඔහ්, නවත්තන්න, ඔයා.
හරි, මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ට මොකද වුණේ
?
ඒ?
ඔහු නාමයෝජනා අත්හරින බව පැවසීය .
මට කණගාටුයි, සේ රී.
නෑ. ඔයා හොඳට කළා.
ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම හරි දේ කළාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අසනීප වෙලා මහන්සි වෙලා හිටියේ...
මන්ත්‍රී හ්වෑන්ග්ගේ බිරිඳ සතුටු කිරීමට සිදුවීම .
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි අමාරුම දේ කළේ.
කොහොම හරි පැටියෝ. ඔයාගේ තාත්තා ගැන...
මම කියන්නේ, ඇයි එයා එකපාරටම
අපිව මෙච්චර තල්ලු කරන්නේ?
අම්මා ඒ විදියටම නැති උනාට පස්සේ ,
මම හිතන්නේ ඒක වරදකාරී හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
එයාට හිතෙනවා ඇති
එයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ කියලා...
ඔහුගේ ඉතිරි දරුවන් විසින්.
මම හිතන්නේ ඔහුත්
ඒ ගැන ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා, නමුත් තවමත්,
ඔහු යැං හ්යුන් බින්ව විවාහ කර දෙන්න කියලා අපිව තල්ලු කරනවා ...
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
එයාට ජියොන්ග් හන්ගේ දුවව විවාහ කරගන්න බැරිද?
මී පැණි.
නැහැ, මම කියන්නේ, අවංකවම,
ද්විත්ව නෑනාලා වීම,
අද කාලේ ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
.
මට විශ්වාසයි මට තාත්තව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා.
හරිද?
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ. මට බැහැ.
විධිමත් පවුල් රැස්වීමේදී ඔයා දැක්කේ නැද්ද ,
ඇය මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
මට කතා කරපු හැටි.
හොඳයි,
ඇයට එදා එහෙම කරන්න හොඳ හේතු තිබුණා.
හරි. හරි.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා,
ඉතින් අනිත් අය ඒක කළා නම් මට තේරෙයි .
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි
හෝ ඔබේ සහෝදරිය වගේ.
මිස් නා ඒක කළා නම්,
මම අවංකවම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ගොං ජු ආහ්, ඇයට මට එහෙම සලකන්න අයිතියක් නැහැ .
එයාලා වෙන් වුණත් කමක් නෑ,
මම එයාගේ කලින් පෙම්වතාගේ අම්මා.
- මම හිතන්නේ එහෙමද?
- අවංකවම, අපේ පවුලේ කවුරුත් නැහැ...
ඔවුන් වෙන් වන තුරු ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බව දැන සිටියා .
නමුත් අපේ යැං හ්යුන් බින් ඔවුන්ගේ නිවසට ගියා ...
ඔවුන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ගැනීමට ඔහු හැකි සෑම දෙයක්ම කළ බව පෙනේ .
අපේ යැං හ්යුන් බින් විතරයි පිස්සුවෙන් ආදරේ කරන්නේ වගේ පෙනුනේ ,
- ඒකෙන් මට තවත් කේන්ති ගියා.
- ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
මට ඔහුට පිළිතුරු දිය නොහැක්කේ ඇයි?
ඉන්න, ඔයාට ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕනද ?
ඔව්.
ඇයි? මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට පුළුවන්.
කවුද ඔයාට බෑ කිව්වේ?
නමුත් ඔබේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය අත්හිටුවා නැද්ද
?
මට වෛද්‍ය සංගමයට යන්න වෙනවා .
ඇයි?
ඔයාට ආයෙත් යමක් මතක් වුනාද?
නෑ. ඔයා හැමදාම
ගල් උඩ පැටලුණා...
සහ වැටීමට ආසන්නයි.
හරි.
ඔයා මට කියයි මගේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න කියලා,
ඔයා ඒ ගැන මට ගොඩක් කරදර කරයි.
ඉතින් ඉදිරිය විතරක් බලන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ඇවිදින්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා මතකය නැති කරගෙන
කරදර කරන එක නැවැත්තුවා නම් හොඳයි.
මම හිතන්නේ පැරණි හොඳ දවස් ඉවරයි.
මගේ අත ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ නගර සභාවට
ස්වාධීනව තරඟ කරනවාද?
ඔව්.
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ කඩා දැමීමේ අදහස ...
මට දරාගන්න බැරි දෙයක් වුණා .
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා?
මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
- ජියොන්ග් හන් උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
- ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔයා මේ මැතිවරණය දිනන්න ඕන.
- ඔව් තාත්තේ.
පැටියෝ.
කාන්තාවක් එහෙම කන්න හොඳ නැහැ.
ඔව්, එයාට පුළුවන්. අම්මේ, ඔයත් මේ විදියට කන්න බලන්න .
යහපත්කම, එතරම් පිරිපහදු නොකළ.
මම රූපලාවන්‍ය තරඟයකට සහභාගි වුණා, ඔයා දන්නවද?
- පැජන්ට් තරඟකරුවන් මිනිස්සු නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒක හරි.
ඔයා හැම වෙලේම ඔයාගෙ රුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
කුරුල්ලෙක් වගේ කනවා,
- ඒකයි ඔයාට හැම වෙලේම රක්තහීනතාවය තියෙන්නේ.
- හරි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ කා සමඟද මත්පැන් පානය කළේ...
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ මෙච්චර පරක්කු වෙලා කියලා ?
ඒක වැඩ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
නමුත් සීයා, ද්විත්ව මාමණ්ඩි වීමෙ ඇති වරද කුමක්ද ?
මට ආරංචි වුනා
ඒකට කිසිම නීතිමය ගැටළුවක් නෑ කියලා.
"ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
පවුල් ගස කොතරම් අවුල් සහගත වේදැයි සිතා බලන්න .
අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ඔවුන්ගේ නිසි අනුස්මරණ චාරිත්‍ර ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
මම කොහොමද අපේ මුතුන් මිත්තන්ට
මරණින් මතු ජීවිතයේදී මුහුණ දෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ තාත්තේ.
ඇයි ඔයා මැරෙන එක ගැන කතා කරන්නේ?
තාත්තේ, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මුකුත් නෑ. කන්න.
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම
ස්වාධීනව තරඟ කරනවාද?
ඔව්, තාත්තා කිව්වා ඔයා යෝජනා කරපු දේ අපි කරමු කියලා
.
මම යෝජනා කළේ මොකක්ද?
නමුත් අපේ දක්ෂ ලේලිය
එයම පැවසුවාය.
අපි කටකතා විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි මිනිසුන් විශ්වාස කළා.
නමුත් අපි දැන් මිනිසුන්ට වෛර කරන්න පටන් අරන්
වෙළඳපොළෙන් මිදුනොත්,
අපෙන් අවුරුදු 30ක් උදුරගත්තේ ජෝ මි හ්යැං නෙවෙයි .
අපි කවුද කියලා අපිට නැති වෙලා යයි.
- එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- එයා ඇත්තටම එහෙම කිව්වා.
ඩේ හැනුයි මමයි
ඒ විදියටම ඒත්තු ගැන්වුනා.
යැං ඩොං ඉක් ඒක ඇහුවම,
ඔහු
ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තරඟ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත්තේය.
තාත්තා ළඟ ඉන්න එක හොඳයි.
දෙයියනේ, මෙහෙ ගෑනු අය
අරගල කරනකොට හැංගෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, එහෙමද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයායි ඔයාගේ නැන්දම්මයි
දෙන්නම එකයි,
හැමවෙලේම හරිම දැඩි ලෙස හැසිරෙනවා.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
ඒක නිකම්...
මම විකිරණ චිකිත්සාව කළ තැන,
ඒක ගොඩක් දෂ්ට කරනවා.
- ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම?
කෝ මම බලන්න.
මේ මොකක්ද? දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම දන්නවා. මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි
ඔයාගෙන් දේවල් හංගන්නේ කියලා.
මේක හොඳටම රිදෙන්න ඇති,
ඔබේ ඇඳුම් එයට මදින විට පවා .
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
එන්න,
අපි ඔයාව ඉක්මනට හොස්පිට්ල් එකට අරන් යමු .
මම ඔයාට තුවාලේ බෙහෙත් දාන්නම්.
- හොඳයි. මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
- මම දන්නවා.
- එන්න.
- මෝඩයා. අවංකවම.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය මොකක් ද?
- ඔයා හොඳට කළා.
- අම්මේ, තාත්තේ, දැන් කන්න වෙලාව.
හරි හරී.
වාව්, මේක හරිම රසයි වගේ.
ඔව්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
පැටියෝ, ඔයා අද මෙතන ඉඳගන්න ඕනේ.
මම?
- මේක තමයි හැමදාම ඔයාගෙ ආසනේ.
- එහෙමද?
අම්මේ, ඒක අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඔයාගෙ ආසනේ
.
ඔයා තාත්තට ආසනය දෙනවද?
මට දැන් ඕන.
හොඳයි එහෙනම්, මම කරන්නද?
මේක අපි ඉඳගෙන හිටියෙ පහත් මේසයක් නේද ,
මේ වගේ කෑම මේසයක් නේද?
- ඔයාට මතකද තාත්තේ?
- මට ඒක නොපැහැදිලිව මතකයි.
ඔව්. අපි මේ මේසයෙන් ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කළේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ වගේම අපි අම්මගේ කාමරයට ඇඳක් ගත්තා .
මම දකියි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පොඩි එකක් ගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
හොඳයි...
හොඳයි, ඔබ බිම නිදාගන්නා නිසා,
එය අපහසුතාවයක් නොවේද?
ඒක තියෙනවා,
නමුත් වෙනම නිදා ගැනීම
හරි නැහැ වගේ නේද?
තාත්තේ, අපි ලොකු එකක් ගමු.
- අපි ඒක කරමු.
- ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම අපි කළ යුතුයි.
ඔව්, අපි එහෙම කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ තාත්තට අම්මත් එක්ක නිදාගන්න ඕන වෙලා ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
විවාහක යුවළක් ඇඳක් බෙදා ගත යුතුය.
ඔයා මුණුබුරන් ඉස්සරහ ඕනම දෙයක් කියයි .
ආච්චි,
අපි හැමෝම ලොකුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ආච්චි, ඔයාගෙ මූණ රතු වෙනවා.
මේ ළමයා...
ඇයි දරුවෝ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
රෑ කෑම කන්න.
- ඔව්, අපි කමු. වූ ජේ, ඔයා...
- අපි කමු. කමු.
අම්මේ, ඔයාගේ කන් හොඳටම රතු වෙලා.
බලන්න, ඒවා හොඳටම රතු වෙලා.
- ඇගේ කන් රතුයි.
- ඒවා හරිම රතුයි.
(තේහාන්)
අපි හැමෝම එකට රැස්වීමක් පවත්වලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මට මේක මග හැරුණා. නිර්මාණ කාර්යාලයේ අද්විතීය ශක්තිය .
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ...
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
උප ජනාධිපතිතුමනි?
කරුණාකරලා ගරුත්වයක් තියාගන්න.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
මට එළියටවත් යන්න බෑ.
මට බයයි අධ්‍යක්ෂ බේක්
මට ගහයි කියලා.
හරි, දැන්
පෙලිව් සාර්ථකව...
මාර්ගගත වෙළඳපොලේ ස්ථාපිත,
දැන් අපට අපගේ පාරිභෝගික සම්බන්ධතා ස්ථාන නොබැඳි ලෙස පුළුල් කිරීමට අවශ්‍යයි .
අපි පොප්-අප් වෙළඳසැලක් විවෘත කළොත්?
ප්‍රතිචාරය හොඳ නම්,
අපට
නිල වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීම ගැන සොයා බැලිය හැකිය.
හොඳයි. FG
සන්නාම ප්‍රතිසංවිධානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
කරුණාකර ඔබේ අදහස්
සහ යෝජනා බෙදා ගන්න...
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ විශ්වාසය නැවත දිනා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව .
අපේ VIP ගනුදෙනුකරුවන්ට ගොල්ෆ් ඉසව්වකට ආරාධනා කළොත් කොහොමද ?
මම එකඟයි.
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක්,
ඒ නිසා ඒක අපේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීමට උපකාරී වේවි,
සහ එය
සන්නාමය තවමත් ශක්තිමත් බව පෙන්වීමට කදිම ක්‍රමයකි.
හරි. මේක
පළවෙනි නිල උත්සවය නිසා...
ටෙහාන් ෆැෂන් ආරම්භ කළ දා සිට,
සූදානම ගැන හැමෝම විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න ඕන .
මිස් ගොං.
මට ඔයාව විනාඩියකට බලන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, අපි ඊයේ සාකච්ඡා කළ දේ ගැන ඔබ සිතුවාද ?
මොකක්ද? ඔව්, මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් ඇත්තටම නෙවෙයි...
එහෙනම් මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම මොනවද ගන්න ඕන?
( Gong Ju Ah සඳහා Yang Hyun Bin's Strategy )
මගේ හැඟීම් වඩාත් නිවැරදිව ප්‍රකාශ කිරීමට ,
මම ඉදිරිපත් කිරීමක් සූදානම් කළා.
- ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
- මම නිගමනයට එන්නම්.
මගේ අවසාන ඉලක්කය...
( ගොං ජු ආ සමඟ විවාහ වීමට යැං හ්යුන් බින්ගේ උපාය )
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට.
ඒ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා,
මම වගකීම භාර ගන්නම්...
සියලු බාධක
කල්තියා ඉවත් කිරීම සඳහා.
ප්‍රධාන බාධක දෙකක් තියෙනවා. මුලින්ම.
මගේ අම්මා.
ආචාර්ය හැන් සොං මි සඳහා ආතතියක් ලෙස,
දැනට අසනීපයෙන් සිටින,
ඇගේ නැන්දම්මා සමඟ ගැටුම් ඇතිවීමේ අවදානම ...
සහ නැන්දම්මාවරුන්ගේ දුෂ්කරතා සමඟ ජීවත් වීම
ගැටළු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
මම උපාය මාර්ගයකින් මගේ අම්මට විරුද්ධ වෙනවා ...
- අවහිර කිරීම සහ පාලනය කිරීම පිළිබඳ.
- අවහිර කිරීම සහ පාලනය කිරීම?
අම්මේ, මෙතැන් සිට,
ඔබ නඩත්තු කළ යුතුයි...
මගේ බිරිඳගෙන් සහ මගෙන් භෞතික දුරස්ථභාවය
.
මොකක්ද? භෞතික දුරස්ථභාවය?
එය කුමක් ද?
අපේ අලුත විවාහ වූ නිවස පිහිටි ස්ථානය
හෙළි නොකෙරේ,
සහ නිවාඩු සහ උපන්දින වැනි පවුලේ සිදුවීම් අතරතුර ,
අපි විදේශ සංචාර සහ අනෙකුත් බාහිර සිදුවීම් සැලසුම් කරන්නෙමු ...
හැකි ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කිරීමට ...
අම්මා සහ ජු ආ අතර.
අම්මේ, ඒ ආක්‍රමණශීලී බැල්මත්
සපුරා තහනම්...
- දැන් ඉඳන්.
- හේයි, යැං හ්යුන් බින්!
දෙවැනි.
අපි දෙන්නගේ නෑනාලා වෙනවාට මගේ සීයා විරුද්ධයි .
ඔහු
සාම්ප්‍රදායික පවුල් අදහස් අගය කරන නිසා...
සහ සිරිත් විරිත්,
හොඳ තර්කනයකින්
සහ සාක්ෂිවලින් මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ද්විත්ව මාමණ්ඩි තහනම සලකා බැලීම
යල් පැන ගිය චින්තන ක්‍රමයක් පමණි.
තවද, එය විවාහය තහනම් කිරීමට හේතුවක් නොවේ ...
සිවිල් නීතිය යටතේ,
ඒ නිසා කිසිම නීතිමය ගැටලුවක් නැහැ
.
නමුත් පවුල් දෙක නම්...
පවුල් දෙක එකිනෙකට බැඳී තිබේ නම්,
පොඩි ගැටුමක්
තවත් උග්‍ර වෙයි කියලා ඔයා බයයි නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඊට පටහැනිව,
එය අපේ පවුල් අතර බැඳීම උපරිම කරනු ඇත ,
ඊටත් වඩා ශක්තිමත් සම්බන්ධතාවයක් සඳහා ප්‍රශස්ත ව්‍යුහයක් නිර්මාණය කිරීම .
ඉතින් ඔබ ඒ ගැටළු දෙකම විසඳා ගත් පසු කුමක් සිදුවේද ?
එහෙනම් මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්නම්.
- මගේ ගෙදරද?
- ඔව්.
මම
ඩේ හැන්ගෙන් මිණුම් සලකුණු කරන උපාය මාර්ගයක්.
මම මෙතන ඉන්නවා, තාත්තේ, අම්මේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම, යැං හ්යුන් බින්, මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගොං ජු ආ සමඟ ගත කිරීමට කැමතියි .
කරුණාකර අපට විවාහ වීමට ඔබගේ අවසරය ලබා දෙන්න .
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර මට ඔබේ අවසරය දෙන්න,
තාත්තේ, අම්මේ!
- හේයි, ඒත්...
- ඇයි? මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැක්කා මම
විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කරනවා.
මම දෙයක් කරන්නම් කිව්වම,
මම ඒක කරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. නමුත්...
අපි ගැන.
අපි දැන්ම ආලය කළොත්?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ අපි පෙම් කරලා
ඊට පස්සේ විවාහ වෙනවා කියලද?
නැහැ, විවාහය අවසාන ඉලක්කය විය යුතුද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
විවාහ වෙන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම විවාහ වුණොත්
මගේ ජීවිතේ වෙනස් වෙයි,
මට තවත් වගකීම් ලැබෙයි.
ඒක බිරිඳක් වීම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
- මට ඉක්මනින්ම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න වෙනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
හ්යුන් බින්, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා මට ගොඩක් වැදගත්.
නමුත් ඔබ විවාහ වීමට කැමති නැද්ද?
අපේ පවුල්වල කැමැත්තට පටහැනිව විවාහය බලෙන් කර ගැනීම ගැන නෙවෙයි .
අපි කොහොමද
අපේ මුළු ජීවිත කාලයම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ? එයාලා අපේ පවුල.
ඉතින්?
හොඳයි, විවාහය වෙනුවට...
එකට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ එකට ජීවත් වීම
විවාහය සඳහා අත්හදා බැලීමක් ලෙසයි.
අපි එකට ජීවත් වුණොත්,
මම තවමත් විවාහ වෙන්න කැමතියි.
නැහැ, විවාහය අපේ අනාගතය විය යුත්තේ ඇයි ?
අපිට අපේම කොන්දේසි මත අපේ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගත නොහැකිද ?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක මට කල් වැඩියි කියලා.
මට කරන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
මට විවාහ වෙලා පදිංචි වෙන්න ඕන නෑ .
ඉතින් අපි වෙන් වුණේ අපේ පවුල්වල අය සතුරන් නිසා නෙවෙයි .
ඔබ...
ඔයා මාත් එක්ක අනාගතයක් බෙදා ගන්න ලෑස්ති ​​නෑ .
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ආගන්තුකයන් වෙන්න ඕන නෑ.
හරි, ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපිට යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි. හරි. අපි යාළුවෝ වෙමු.
නමුත් මම තවමත් ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින අතරතුර මට ඔබේ මිතුරෙකු විය නොහැක .
මම ඔයාට සැබෑ යාළුවෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
එ්යි ඔයා...
ඔයා කවදාවත්
අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක විවාහ වෙන්න සැලසුම් කළේ නැද්ද?
ඉන්න, එහෙනම්
ඩොක්ටර් හැන් අසනීප වීම ගැන...
ඔයා
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ අම්මට කැමති නෑ,
ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණක් විතරද?
- ඒක නිදහසට කාරණයක්ද?
- ඔයා ඔළුව උස්සගෙන වැඩ කළේ නෑ.
මමත් එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා නම්,
ඔයා කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඕනම දෙයක් ජයගන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න ඇති ...
ඒ හරහා මගක් සොයා ගත්තා.
නෑ, මම කිව්වේ, ඇත්තටම.
හේයි, ඔයා කවදාහරි අධ්‍යක්ෂක යැංට ආදරෙයි කියලා කියලා තියෙනවද ?
- ඉතින් මම එහෙම කළේ නැහැ.
- එන්න.
මම කිව්වේ, මට ඕන වුණේ තව ආලය කරන්න,
එකට ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න,
සහ දේවල් සෙමින් ගන්න...
හෙමින් වැඩ කරනවද? මට විවේකයක් දෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ යැං
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම කැප කරනවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැත්නම් එයාව මග අරින්න එපා ...
ඔහුව විවාහ කර ගැනීම ගැන.
- එයාව ඉදිරියට ගෙනියන්නද?
- ඔව්, එයාව ඉදිරියට ගෙනියන්න. තේරුනාද?
හිතලා බලන්න.
අවංකවම, කොච්චර කැපවෙලාද...
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔබ හමුවුණාද?
ඔහු තම හැඟීම්
බොහෝ වාරයක් පාපොච්චාරණය කළේය.
නමුත් ඔයා එයාගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කළා ...
සහ ඔහුව නැවත නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
මම හිතන්නේ අපි වෙනස් පිටුවල හිටියා.
හොඳයි, අවංකවම කිව්වොත්...
ඔබ පමණයි
ඒ සඳහා වෙහෙසුනේ.
මම දකියි.
නමුත්...
එයාලා කියනවා ඒක
විවාහයට හොඳයි කියලා...
මිනිසා වැඩිපුර ආදරය කරන විට.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඇයගෙන් තව ටිකක් ඉල්ලන්න ඕනද?
නෑ, ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඉල්ලන්නේ?
පොඩ්ඩක්...
මම කියන්නේ ඔයා
එයාට තව ටිකක් තල්ලු කරන්න ඕනේ කියලා.
එයා මට ඒ තරම් ආදරේ කළා නම්,
එයාට මාව දාලා යන්න බැරි වුණා නම්,
සහ ඕනෑම දෙයක් ජය ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටියේය ,
එහෙනම් මමත් තව ටිකක් උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඇය හරිම අවිනිශ්චිතයි, දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවා.
මම කොහොමද ඇයව ඒකට බලෙන් පොළඹවන්නේ?
එය ඇත්ත...
විවාහය යනු ඔබට තනිවම කළ හැකි දෙයක් නොවේ .
අපි දෙන්නටම ඒක ඕන නම්,
මගේ නැන්දා විවාහ වෙන්න කලින් අපි විවාහ වෙන්න තිබුණා .
අනේ මන්දා, මේ ඖෂධීය ඖෂධය
හරිම තිත්තයි.
මම ඔයාගේ තාත්තට පැමිණිලි කරන්නද?
හැම ඖෂධයක්ම තිත්තයි.
මෙන්න, රසකැවිලි කෑල්ලක් කන්න.
දෙයියනේ. ඩොල්ෆින් වලටත් එකක් තියෙන්න ඕන.
හියර් යූ ගෝ.
මට එකක් ගන්නම්.
මෙන්න, ඔයා මේක ඉවර කරන්න.
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නම
දැනටමත් මේ තැනට හිමිකම් කියලා පේනවා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා
දැන් නිල යුවළක්,
එළිමහනේ.
- ඔව්, හොඳයි, එයා මට විවාහ යෝජනාවක් කළා.
- දෙවියනේ.
ඇත්තටම?
- ඉතින් යෝජනාව සාර්ථකයි.
- ඔව්.
අපි ආලය කිරීමෙන්
විවාහය දක්වා ගමන් කරමින් සිටිමු.
- අපූරුයි. සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඇයි ඔයා බෙහෙත් බොන්නේ?
- මේ?
අපි බබෙක් හදන්න හදනවා.
පොඩි මිස්ටර් ගොං කෙනෙක්ද?
හරිම හුරතල් කියලා හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම දන්නවා, හරිද?
අපේ වයසේදී ඒක ලේසි නැහැ,
නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඉක්මනින්ම අපිට හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපි කරන්නෙමු.
මගේ වේදිකාවට දරු ප්‍රසූතිය ප්‍රවර්ධනය කිරීම එකතු කළ යුතුද ? යන්න, යන්න, යන්න.
- ඒකට යන්න.
ගොං මහතා.
හේයි, එහෙනම් ඔයා පක්ෂයෙන් යන්න ලියකියවිලි භාර දුන්නද ?
ඔව්. ඔවුන් එය වහාම සකස් කළා,
හරියට ඔවුන් ඒ සඳහා බලා සිටියාක් මෙන්.
ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තරඟ කිරීමට,
ඔබට අත්සන් අවශ්‍යයි...
ආධාරකරුවන් 100කට වඩා වැඩි පිරිසකින්, ඔයා දන්නවද?
මට ඒවා ගන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හේයි, එන්න.
මම කලින් දැනගෙන හිටපු ඒ විශ්වාසවන්ත බකට් එක කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද? සීතල වෙලාද?
- හේයි, මම ඔයාටත් පැරදුනා.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ට එරෙහිව මට ඇති අවස්ථාව කුමක්ද ?
මට කිසිම දෙයක් නැතුව දුවන්න වෙයි කියලා මටත් බයයි ,
අපැහැදිලි බවට පත් වීමට පමණි.
මේ මිනිහා. හේයි, මම ගොං ජියොන්ග් හැන්.
හේයි, ඔයා. නැගිටින්න. නැගිටින්න.
අපි
වෙළඳ සංගම් ශාලාවට යමු.
- වෙළඳ සංගම් ශාලාව?
- ඔව්.
ඇයි එතන?
වෙළඳ විධායකයින්
රැස්වෙමින් සිටිති...
ඔබේ ප්‍රචාරක උපාය මාර්ගය සැලසුම් කිරීමට.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න වෛද්‍යතුමනි.
- ඔව්?
- හෙලෝ.
ඒක ඇත්තද...
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් අපේ වෙළඳපොළ කඩා දමමින් සිටිනවාද ?
ඒක ඇත්තද?
සමාවෙන්න, ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
ඊයේ,
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග් වෙන වෙනම රැස්වුණා...
ඉඩම් හිමියන් සමඟ පමණක්...
සහ යම් සන්ධිස්ථානයක් ගැන
හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කළා.
ඒ...ගෙ පුතා.
එයා හැසිරෙන්නේ මම ඉස්සර වගේමයි.
වෙළඳපොළ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- ඒක හරිද?
- ඔව්, ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
- කරදර වෙන්න එපා.
- දෙවියනේ.
වෛද්‍ය යැං, වෛද්‍ය ගොං.
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්,
ඔබ නිවාස හිමියන් වෙන වෙනම හමුවුණාද
?
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ඔයා කොහොමද එයාලට කියන්නේ
ඔයා වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වෙනවා කියලා?
මම වෙළඳපොළෙන් මිදෙන්නේ නැහැ.
මම සන්ධිස්ථානයක් නිර්මාණය කරනවා.
වෛද්‍ය යැං,
මගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය ඡන්ද විමසීමක් පැවැත්වීමට යනවා.
- මත විමසුමක්ද?
- ඔබ ස්වාධීන අපේක්ෂකයෙකු සමඟ.
අපි බලමු ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
මම ප්‍රතිඵල එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා .
මම වෛද්‍ය සංගමයෙන් විමසුවා .
එයාලා කිව්වා ඔයා
පැහැදිලි කිරීමක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ කියලා...
ඔයා අඛණ්ඩ අධ්‍යාපනය නොලද හේතුව
...
නැතහොත් ඔබේ බලපත්‍රය වසර 30ක් සඳහා වාර්තා කරන්න.
පැටියෝ, ඕන කමක් වුනොත්, ඔයා
විශ්වවිද්‍යාල රෝහලට යන්න ඕනේ...
සහ පරීක්ෂාවක් ලබා ගන්න.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ සටහනක් තිබීම හොඳයි ...
ඔයා
වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රගුණ කරන්න සුදුසුයි කියලා කියනවා.
මගේ ආදරණීයයා
හැමදාමත් වගේ දක්ෂයි තියුණුයි.
පැටියෝ, අපි මේක වැඩ කරමු.
ඔයයි ජියොන්ග් හන්යි,
එකට වැඩ කරනවා...
රෝහලේ...
මට ඇත්තටම ඒක බලන්න ඕන.
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
මේකෙ තව තියෙනවද?
ඔයා ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඒ වගේම මම විශ්‍රාම ගැනීම ගැන හිතුවා විතරයි
.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ,
විශ්‍රාම යනවාද?
ඔයා තාමත් උපරිමයෙන් ඉන්නේ.
මගේ අගමැතිතුමා?
මට දැන් ඕනම දවසක මැරෙන්න පුළුවන් වයසයි.
හේයි, මාව අවුරුදු 30ක් හිර කරලා හිටියා
, දැන් තමයි එළියට ආවේ.
ඒකද ඔයා
මට කියන්න ඕන?
මිනිස්සු අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා.
මම
තව අවුරුදු 30ක් ජීවත් වෙනවා.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
ඔයාට ඉදිරියට ගිහින්
ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම පරලොව ගිහින්
ඉන් ඕකේ බලන්නම්.
ඒයි, ඇයි ඔයා එක කකුලක් මිනීවළේ තියෙනවා වගේ රඟපාන්නේ ?
සංගීතය.
හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ.
ජීවිතය යනු කෙටි සිදුවීමක් පමණි...
ඔබ මිය යාමට පෙර එය සිදු වේ.
දෙයියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ ඒක කෙටි සිදුවීමක් විතරයි.
ගෝෂ්.
(සුන්හ්වා දේපළ වෙළඳාම්)
මම මගේ වත්කම් ඈවර කරනවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා .
ඔව් සර්. ආයුබෝවන්.
ඉතින් හයි, මම පෙලිව්ගේ කාර්යාලයේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයක ඉන්නේ .
මිස්ටර් යැං. ඉතින් හයි, ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
WHO...
සමාවෙන්න?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
සායනයේ මිණිබිරිය, සර්.
සර්, සර්.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න.
- නෑ.
911 අමතන්න...
ඔව්, වයසක මිනිසෙක් ඇද වැටුණා.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
ඔහු සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
නැහැ, ඔහු මොහොතකට පෙර නින්දට වැටුණා .
නමුත් රුධිර පාරවිලයනය ඇයි?
ඔයාට තත්පරයකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
(පවුලේ රැඳී සිටීමේ කාමරය)
- උග්‍ර මයිලෝයිඩ් ලියුකේමියාව?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔහු දැනගෙන හිටියා.
- මොකක්ද?
- ඔහු ඇට මිදුළු පරීක්ෂණයක් සඳහා ආවා.
ඉතින් ඔහුගේ තත්වය කුමක්ද?
ඔහුට ජීවත් විය හැකිද...
ඇට මිදුළු බද්ධ කිරීමකින් පමණක්ද?
රෝහලට
රසායනික චිකිත්සාවෙන් පටන් ගන්න ඕන වුණා...
ඉන්පසු
ඔහුගේ ප්‍රගතිය අනුව බද්ධ කිරීමක් සලකා බලන්න,
නමුත් ඔබේ සීයා එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- ඇයි?
- ඔහුගේ වයසේදී, බද්ධ කිරීමකින්,
එය දුෂ්කර විය හැකිය.
ඉතින් ඒ නිසා...
ඔහු කාටවත් කිව්වේ නැහැ
, ඒක තමන්ටම තියාගත්තා...
ඉතින් ඒ නිසා...
එයා මාව කසාද බඳින්න හරිම හදිස්සියෙන් හිටියේ .
ස්තූතියි. ගි චියොල්ගේ මිනිබිරිය.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- ඔයා ආයෙත් හ්යුන් බින් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. අපි යාළුවෝ විතරයි.
මට එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ගි චියොල්ට කියන්න එපා මම අසනීපෙන් කියලා.
හරි හරී.
මට බද්ධ කිරීම ලැබෙන්නේ නැහැ.
- සීයා.
- මට ඒක ලැබුනත් මම මැරෙන්න පුළුවන්.
පවුලේ අනිත් අයට කියන්න එපා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් පාරක වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
තීරණයක් ගන්න.
මම පවුලේ අයට කියන්නද?
නැත්නම් ඔබට රසායනික චිකිත්සාව ලැබේද?
ඔබ...
හේයි, යැං හ්යුන් බින්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
මම
ගැලපුම් ඒජන්සියකට ලියාපදිංචි වෙනවා.
ඔයා යක්ෂයෙක් වෙන්න යනවා නම්,
ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
- ඔයාට අසනීපද...
- නිහඬයි.
මට අන්ධ හමුවීම්, ගැළපීම් හමුවීම්, ඕනෑම දෙයක් සැලසුම් කරන්න .
මම සීයා කියන විදියට කරන්න තීරණය කළා .
ඉන්න, හ්යුන් බින්.
පියා.
එයා අන්තිමට ලොකු වෙලා.
අන්තිමට පරිණත වෙලා.
මට අසනීපයි.
මොකක්ද ලොකු දේ?
අපි යාළුවෝ විතරයි.
අධ්‍යක්ෂ යැං
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම කැප කරනවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැත්නම් එයාව මග අරින්න එපා ...
ඔහුව විවාහ කර ගැනීම ගැන.
අනේ මන්දා, හ්යුන් බින්.
ජු ආ තාමත් පින්තූරයේ ඉන්නකොට ඔයා ඇත්තටම අන්ධ ආලවලට යනවද ?
එය අමතක කරන්න.
ලේබලින් හවුල්කාරිත්ව ගිවිසුමක් ද අත්සන් කරයි ...
ටෙහාන් ෆැෂන් සමඟ.
කමක් නෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්ව බඳින්නද යන්නේ ?
- ඔයාට මොකද?
- නමුත් ඔයා වෙන් වුනාට පස්සෙත්,
ඔයා ජු ආහ්ට කැපවෙලා හිටියා
නේද?
ඔයා හැසිරුනේ එයාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් කසාද බඳින්නේ නෑ වගේ .
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
- මොකක්ද අමුතු?
- හ්යුන් බින්.
එයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
තාත්තා එයාට මොනවද කිව්වේ...
එයාගේ හිත ඒ විදියට වෙනස් කරන්න ?
මම හිතන්නේ ඔහුට හදවතේ වෙනසක් ඇති වුණා.
නමුත් ඔහු අන්ධ හමුවීම් වලට යාමට එකඟ වීම ...
ඒ කියන්නේ එයා
ජියොන්ග් හැන්ගේ දුව ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසය අතහැරලා වගේ නේද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කළ යුතුයි, ආදරණීය.
නමුත් යමක් අමුතුයි.
ඔබ වහාම රෝහල්ගත වී
රසායනික චිකිත්සාව ආරම්භ කළ යුතුයි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩි රෝගීන් ඉන්නවා
සීයා,
සාර්ථක ඇටමිදුළු බද්ධ කිරීමක් සිදු කළ ...
සහ දැන් සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම
ගැලපුම් ඒජන්සිය සමඟ ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
මම අන්ධ හමුවීම් වලට පවා යනවා.
නමුත් ඔබට පවුලේ අනෙක් අයට කියන්න බැහැ .
ඔයා විතරයි
මාව බලන්න රෝහලට එන්නේ.
නමුත් ඔබව පිළිගත යුතුයි.
ඔබ භාවිතා කිරීමට යන්නේ කුමන නිදහසට කරුණක්ද?
කරදර වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔව්.
එහෙන් මෙහෙන්,
මගේ පාද මාව ගෙන යන ඕනෑම තැනකට.
මම අරමුණක් නැතිව ඉබාගාතේ යන්නයි යන්නේ.
කා එක්කද? ගෑණු කෙනෙක් එක්කද?
මිනිසෙක්.
මේ වසන්තයේ විශ්‍රාම ගිය කටු චිකිත්සකයෙක්, පැරණි මිතුරෙක් .
යාළුවෙක්ද?
මට වඩා සමීප මිතුරෙක්?
ඇයි, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔව්.
හේයි, කවුද මේ වගේ නැගිටලා විශ්‍රාම යන්නේ
?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණේ නැහැ.
In Ok වලට වෙච්ච දේට පස්සේ,
මම
ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කළා.
ඉතින් ඔයා කැමතිද මම
ඔයාගේ ළමයින්ට වගකිව යුතුයි කියලා?
ඔව්.
ඩොං ඉක්
නගර සභා මැතිවරණයෙන් ජයග්‍රහණය කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඩොං සුක් ඉපදුනාම දේවල් බලාගන්න .
කමක් නැහැ?
ආපහු ආවට ස්තූතියි,
මගේ යාළුවා.
ඔව්, මේකට මගේ කාර්යාලයට ආවට ස්තූතියි .
ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ දවස්වල හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
මෙතන.
මේ මගේ
විවාහක තත්ත්වය පිළිබඳ සහතිකය...
සහ ඔබ ඉල්ලා සිටි සියලුම ලියකියවිලි.
ස්තූතියි.
හරි, එහෙනම්. අපි පටන් ගනිමු...
ඔබ සහකරුවෙකුගෙන් සොයන්නේ කුමක්ද ?
අඳුරු පැහැයක් ඇති කෙනෙකුට,
ඒ වගේම මම කෙටි බොබ් එකකට කැමතියි.
- ඉතින්, ඇයට හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ?
- ඔව්.
හරි හරී.
ඇය මගේ කර්මාන්තයේ නොමැති තාක් කල්.
එකට වැඩ කරන එක ගැන හිතනකොටත් මට ඉවසන්න බෑ
.
ඇය ආගමිකද නැද්ද යන්න
ගැටළුවක් නොවේ,
ඒ වගේම පෞරුෂය සඳහා,
මම කෙනෙක්ව කැමතියි...
කරුණාවන්ත හා මෘදු කවුද.
මට විශේෂයෙන්ම ඕනෑවට වඩා මත දරන ඕනෑම කෙනෙකුව මග හැරීමට අවශ්‍යයි
...
සහ මුරණ්ඩුයි. ඒක ගනුදෙනු කඩන එකක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
කමක් නැහැ.
විවාහය ගැන ඔබ ඇයට කුමන ආකාරයේ අදහස්
දරන්නට කැමතිද?
තම අරමුණු වෙනුවෙන් පාවා දීමට කැමති කෙනෙකුට ,
සම්බන්ධතාවය වෙනුවෙන්.
අභියෝග වලින් පලා නොයන කෙනෙක් ,
නමුත් ඒවා ජය ගැනීමට එක්ව කටයුතු කරයි.
(ගැලපුම්කරු, කන්ග් යූ මි)
ඇයි ඔයා මෙහේ ගැලපුම් ඒජන්සියක් හමුවෙන්නේ ?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මම කාර්යබහුලයි, ඇය
මා ළඟට එන්න කිව්වා.
මොකක්ද, ඔයා මාව ආපහු දිනන්නද හදන්නේ,
මට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ටිකක්...
ආත්මාර්ථකාමීද, මගේ මිතුරා?
මගේ සීයා අසනීපෙන්,
ඒ නිසා මම
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබ සමඟ වැඩ කරන පුද්ගලයින් ගැන ඔබට කිසිදු සැලකිල්ලක් නැත .
එහෙනම් නිර්මාණ කාර්යාලයේ වැඩ කරන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන වැඩ කරන්නේ?
මේක විහිළුවක්.
හරි. මම හෙට ඉඳන් නිර්මාණ කාර්යාලයට යනවා .
නැගිටින්න.
මම කිව්වා මම හෙට යනවා කියලා.
මට දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නෑ, මම කියන්නේ අපි කැපී පෙනෙන ගබඩාවට යමු .
අපිට තෑගි නිර්දේශ ලැබෙන්නට නියමිතව තිබුණා ...
ගබඩාවට එන VIP වරුන්ට.
මට ඔබට නිර්දේශ කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයේ අයිතමද ?
මේවා VIP උත්සවයක් සඳහා,
එබැවින් මෑතකදී ජනප්‍රිය වූ අයිතම නිර්දේශ කරන්න .
මෙම රේඛාවේ
පාරිභෝගිකයින්ට... ලබා ගත හැකි නිෂ්පාදන තිබේ.
මෑතකදී සොයමින් සිටියා.
මම හිතුවේ එයාලා
වඩාත් සම්භාව්‍ය විලාසිතාවකට කැමති වෙයි කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දීප්තිමත් අයිතම තිබේ .
මේ දිනවල,
යටපත් කළ අයිතම වෙනුවට,
මිනිස්සු නිසැකවම සොයනවා...
ප්‍රකාශයක් කරන වර්ණ හෝ ද්‍රව්‍ය .
අපිට ඒවා එක්ක යන්න උපාංග කිහිපයක්ත් අවශ්‍යයි .
හොඳින් අලෙවි වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙවැනි ප්‍රායෝගික අයිතම
ඉතා ජනප්‍රියයි.
ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි උපාංග
හැමෝටම සම්මත කට්ටලයක් කරමු,
සහ ඇඳුම් සඳහා, අපට
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ රුචි අරුචිකම් පර්යේෂණ කළ හැකිය,
සහ අභිරුචිකරණය කළ විකල්ප සකස් කරන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
විශිෂ්ටයි. අපි ඒ ගැන ඉදිරියට යමු.
අනේ මන්දා.
උත්සව තෑගි පැකේජය සකසා ඇති බැවින්,
අපි
VIP ආරාධනා ලැයිස්තුව අවසන් කරමු...
අපේ ඊළඟ රැස්වීම වන විට.
හරි, ඔයා ඔෆිස් යනවා
නේද?
නෑ, මම කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
මට ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
මිස් ෂිම්ට මාව බලන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ඔයාව උමං දුම්රිය ස්ථානයට දාන්නම් , මගේ යාළුවා.
ඔයා හරිම සුළුයි, මගේ යාළුවා.
වාව්, ඔවුන් දැනටමත්
විභව තරඟයක පැතිකඩක් යවා ඇත.
ඇය 1999 දී ඉපදුණා නම්,
ඒක හරිම තරුණ වයසක් නේද?
ඇය කොපමණ වයස ද?
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට සරල ගණිතය කරන්න බැරිද?
ගෝලීය රූපලාවන්‍ය සන්නාමයක පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශයේ සේවය කරයි .
බුවනෝස් අයර්ස් හි විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීය.
අනේ මන්දා, නියමයි.
එහි සඳහන් වන්නේ ඇගේ විනෝදාංශය
ආහාර චාරිකා යාම බවයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මගේ යාළුවෙක් සහ මගේ හිටපු කෙනෙක් විදිහට,
ඔයාට මට එච්චරයි කියන්න පුළුවන් නේද?
(යූන් සෝ ආ)
ඇය විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සනයි.
ඔයාට භයානක රසයක් තියෙනවා.
(මනාලයා චෝයි සේ හ්යුන්,
මනාලිය ෂින් බෝ මි)
ඉන්න, ඔය දෙන්නා දැනටමත් විවාහ වෙනවාද ?
ඔව්, මාසයකින්. ඔයා එයි නේද?
වාව්, ඉතින් අපි අන්තිමට
අපේ පළමු...
කාර්යාලයේ සිටින විවාහක යුවළක්
කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
නමුත් ඔය දෙන්නම
විවාහ වෙන්න තාම පොඩියි.
අපේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම
ඒකට විරුද්ධ වුණා, නමුත් අපි තරයේ කියා සිටියා.
ඇයි?
ඔබට ශුභාරංචියක් තිබේද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඇයි?
ඇයි?
අපිට හේතුවක් අවශ්‍යද?
මොකද අපි ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මොකද අපි වෙන්ව ඉන්න අකමැති නිසා.
ඒක තමයි ආත්මය.
හරිද? හේයි, ඔය දෙන්නා.
- මම ආපහු ආවා.
- හේයි.
මේක බලන්න.
තමන්ගේම සායන විවෘත කර ඇති වෛද්‍යවරුන් සඳහා ,
පුහුණු පාඨමාලා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හරි. වාව්,
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල...
හොඳ ඒවා ගොඩක් පිරිනමයි.
ලොකු රෝහලකට ගියාම
මගේ මතකය අලුත් වෙන්න පුළුවන්.
- එකට යන්න ඕනද?
- හරි. අපි එකට යමු.
- දෙයියනේ, මේක ඇතුලේ හොඳටම රිදෙනවා.
- මම ගෙදර.
- හේයි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
විදුලි පංකාවෙන් එන සුළඟ
බොහෝ සෙයින් දැනේ.
ඔබ නින්දට යාමට පෙර,
මම ඒකට සීතල සම්පීඩනයක් දාලා
ඔයාගේ ආලේපනය ගාන්නම්.
ස්තූතියි. ඔයා තමයි හොඳම.
- මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන හොඳයි වගේ.
- මේකත් ගත්තොත් හොඳයි.
මේ ගැන මොකද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් සතුටින් වගේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි.
හරි. ගොං ජු ආ. නිලධාරී ජියොන්ග්
සහ නර්ස් ඕ විවාහ වෙයි.
ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයක් නේද?
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මම දැක්කා. ඔයා තාත්තට හැමදේම කිව්වද?
ඔව්, මම
ඔයාගේ තාත්තගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න යන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ
එයාට හැමදේම කියන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක එකපාරටම වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැනුනේ දැන් වෙලාව හරි වගේ.
ඉතින්, ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- උපදේශනයකට.
- උපදේශනයකට?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- උපදේශක මාදිලිය, අම්මා මාදිලිය නෙවෙයි.
හරි, යන්න.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා හිතන්නේ
මම හ්යුන් බින් එක්ක වෙන් වුණේ ඇයි කියලද?
ඇයි එකපාරටම?
මොකක් හරි උනාද?
- උපදේශක මාදිලිය.
- හරි, හරි.
මම නිකන්...
මගේ ගැටලුව කුමක්දැයි මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හැමෝම විවාහ වෙන්න ඉක්මන් වෙනවා,
ඒ වගේම හැම ජෝඩුවක්ම
හරිම ආදරණීයයි,
මට මොකද වෙන්නේ කියලා මට හිතෙනවා .
මට ඉදිරියට යාමට හැකි වන පරිදි මගේ අතීතයෙන් ඉගෙන ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
ඔබ අධ්‍යක්ෂ යැං සමඟ වෙන් වූයේ ඇයි ...
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ ?
සමහරවිට
බාධක ගොඩක් තිබුණු නිසාද?
ගොං ජු ආහ්, කවුරු කොහොම කිව්වත් එයාගේ අරමුණ ඉටු කරගන්නවද
?
ඒවා ලොකු බාධක නෙවෙයිද?
අපේ පවුල් සතුරෝ,
ඒ වගේම ඔයා සහ හ්යුන් බින්ගේ අම්මා අතර
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔයා අසනීපෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මට
ඒක මතු කරගන්න අමාරු වුණා.
ඔබේ මාමා සහ නැන්දා එකම තත්වයකදී කළේ කුමක්ද ?
ඔවුන් කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
හේයි, අවංකවම,
අධ්‍යක්ෂ යැං ඒ සඳහා සියල්ල ලබා දුන්නා.
එයා මටයි ඔයාගෙ ආච්චිටයි ගොඩක් හොඳයි .
නමුත් ඔයා මොකද කළේ?
ඉන්න, ඔයා යමක් කළා.
ඔයා අත්හැරියා.
ඔයා කියන්නේ
මම ඇති තරම් කැපවෙලා නෑ කියලද?
ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඉතින් විවාහ වීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඒ පුද්ගලයා නැතුව ජීවත් වෙන එක ගැන හිතාගන්න බැරි වෙනකොට ?
ඔබ කුමන බාධකවලට මුහුණ දුන්නත්,
අත්හැරීම කිසි විටෙකත් විකල්පයක් නොවේ.
ඔහු මොන වගේ බෝම්බයක්ද
දාන්න හදන්නේ...
ඒකෙන්ද අපි හැමෝම එකතු කරගත්තේ?
සීයා...
හෙට සිට රට හරහා සංචාරයක් සඳහා පිටත්ව යනවා
.
- මොකක්ද?
මොකක්ද? රට හරහා ගමනක්?
මම එයාව ගමනට යවනවා.
ඉන්න. ඇයි එකපාරටම රට හරහා ගමනක් ?
තාත්තේ, ඇයි?
තාත්තේ, එහෙනම්...
සායනය?
මම විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න.
සීයා, ඔයා විශ්‍රාම යනවා කියන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා තාමත් ශක්තිමත්ව යනවා.
තාත්තේ, මම මැතිවරණයත් එක්ක කාර්යබහුල වෙනවා .
කෙනෙකු කුලියට ගන්න
හෝ එය ඔබම සොයා ගන්න.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම වෙන්නේ ?
අපි ඔබව කලකිරීමට යමක් කළාද ?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරමින් ගත කිරීමටයි,
ඉතින් ඇයි හැමෝම
එයාව නවත්තන්න හදන්නේ?
මම දන්නවා, ඒත් තාමත්,
තාත්තා මෙතන ඉන්න ඕනේ...
- වැදගත් පවුල් කටයුතු සඳහා.
- වැදගත් කටයුතු සඳහා,
හ්යුන් බින්ගේ අවසරය ගන්න.
මේ කුමක් ද...
(තේහාන්)
එන්න.
ඔයාගේ සීයා රෝහල්ගත වෙන්න එකඟ වුණාද ?
ඔහු දැනටමත් ඉඳලා තියෙනවා.
මම
ඔහුව පිළිගෙන ආපසු එන ගමන් ඉන්නේ.
මම දකියි.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔයා රැකියාවෙන් යනකොට මේකත් අරන් යන්න .
මම එයාට
රෝහල් ගත වෙන්න ඕන දේවල් ටිකක් පැක් කළා.
ලියුකේමියා රෝගීන් සඳහා ආසාදන පාලනය ඉතා වැදගත් වේ ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ගොඩක් දේවල් අවශ්‍යයි.
ඔහු රසායනික චිකිත්සාව ආරම්භ කළ විට,
ඔහුගේ හිසකෙස් නැති වී යයි,
ඉතින් මම ඔහුට තොප්පියක් මිලදී ගත්තා.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
මගේ අම්මා රෝහලේ ඉන්නකොට,
ඔයා එයාටත් එහෙම කළා.
ඒ අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන කාලේ.
එන්න,
යාළුවන්ට මෙච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
මම කිව්වොත් ඔයා ඒවා මට දුන්නා කියලා,
සීයා අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වෙයි
.
එයා දැනටමත් අසනීපෙන් ඉන්නේ,
මට එයාව මහන්සි කරන්න ඕන නෑ.
මම අදහස් කළේ...
පකු නාචෝ.
ඔයා අන්ධ ආලය කරනවා කියලා කාර්යාලයේ කටකතාවක් පැතිරෙනවා .
ඇයි ඔබ හදිසියේම විවාහ වෙන්න හදිස්සියේ ?
මොකක්ද, ඔයා
කාව හරි ඊර්ෂ්‍යා කරන්නද හදන්නේ?
මගේ සීයාට ලියුකේමියාව තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාට මැරෙන්න කලින් මාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා .
ඒකයි එයා
මගේ අම්මට පීඩනයක් එල්ල කළේ.
නෑ, ඒත් තාමත්. ඔයා
කසාද බඳින්න ඉක්මන් වෙයි...
අන්ධ දිනයකදී මුණගැසෙන කෙනෙකු සමඟද ?
මිස් ගොංව දාලා යන්න,
ඔයා කාටද මෙච්චර ආදරේ?
හොඳයි, මම වෙන මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇය කිව්වා ඇයට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
ඒක ඇහුවම එයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනේ නැද්ද ...
- ඔයා අන්ධ ආලවලට යනවාද?
- ඇය එහෙම කළා වගේ පෙනුනා.
ඇයට මොනවද ඕනේ,
යාළුවෙන්න ඉල්ලනවද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒ ඔයාගේ හැඟීම්
වෙනස් කියලා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ
වෙනස් වේගයකින් ගමන් කරන බව?
එන්න, මට බලාපොරොත්තු දෙන එක නවත්තන්න.
සමහර අය උණුසුම් වීමට ප්‍රමාදයි.
ඔයා ආවේගශීලීයි,
මිස් ගොං පරිස්සම් සහගතයි.
ඔයා ඒකපාර්ශ්වික ආදරයකින් එයාව ලුහුබඳිනවා ...
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්,
නමුත් මිස් ගොං සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවේ .
- ඉතින් මොකක්ද? මට ඉන්න කියන්නේ?
- බලාගෙන ඉන්න අමතක කරන්න.
ඔයා දේවල් වේගවත් කරන්න ඕනේ.
බූස්ටරයක් ​​එක්ක.
බූස්ටරයක්?
හේයි, මගේ නංගි සහ අධ්‍යක්ෂ යැං
විවාහ වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහොමත් අධ්‍යක්ෂක යැංව විවාහ කරගන්නේ නෑ කිව්වා
නේද?
හේයි, මේක නේද
පැකු නාචෝව හිර කරන්න අපිට තියෙන අවස්ථාවක්...
සදහටම ටෙහාන් වලද?
- මේක නියමයි.
- විවාහය ව්‍යාපාරික ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒකත් ඒ වගේ. විවාහය කියන්නේ...
අවසානයේ
ජීවිතය එකට කළමනාකරණය කිරීම ගැන...
- උපායමාර්ගික හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීම.
- එයින් ඉවත් වන්න.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනාව බඳින්නේ.
නංගිව නවත්තන්න.
ඒයි, ඇයි එයාව නවත්තන්නේ?
මේක මගේ නංගිට ජැක්පොට් එකක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
මගේ නංගිට ආදරයක් තියෙනවා කියලා...
පැකු නාචෝ
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබමින් සිටියදී?
එපමණක් නොව, පැකු නාචෝගේ පවුලේ අය
ඇයට ආදරය කරනු ඇත.
- යකූ.
- හේයි, අධ්‍යක්ෂක යැං කඩිමුඩියේ ඉන්නේ,
ඉතින් එයාට අන්ධ ආලයකට යන්න දෙනවට වඩා ...
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට,
මෙය දහස් ගුණයකින් හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේක පිස්සුවක්.
- නාචෝ, පකු නාචෝ.
- ඔව්, මගේ ආදරණීය.
- අපේ විවාහ උත්සවය කොහෙද තියන්නේ?
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
- අපේ මධුසමයට බුවනෝස් අයර්ස්?
- මම ඒකට කැමතියි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හේයි, ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි .
හේයි, ජු ආ.
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
වාව්. මම මෙහෙ පදිංචිකරුවෙක් වුණු දා ඉඳන් ඒක ඇත්තටම වෙනස් වෙලා .
ඔයාට මතකද?
ඒ කාලේ මම ඔයාට හැමදාම මෙහෙන් දවල් කෑම ගෙනාවා .
වෛද්‍ය යැං ගමනක් යන නිසා,
මම හිතන්නේ මම මෙතන ඉඳගෙන අතීත
මතකයන් මතක් කරන්නම්.
ඩොක්ටර් යැං ගමනක් යන එක ගැන ඔයාට දුකයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
ඔහොම ඉන්න. අපි කොයි පැත්තටද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඉන්න, හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා හදිසියේම විශ්‍රාම යනවාද?
පෙනෙන විදිහට.
ඔහු අද උදේ නැගිටලා
ගමනක් යන්න ගියා විතරයි.
ජියොන්ග් හන්.
ඩොං ඉක්, ඔයත් මෙතනද?
ඔව්. ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක...
ඒ මම ගැනද?
හොඳයි...
මන්ත්‍රී හ්වැන්ග්ගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරය
මත විමසුමක් පැවැත්වූ අතර, ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
එහෙමද?
අපේ ඩොං ඉක්ට කීයක් හම්බුනාද?
ඇයි? ප්‍රතිශතය කීයද?
කියන්න. කමක් නෑ.
මම බලාපොරොත්තු තියාගන්නේ නැහැ.
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක 30ද?
ඒක 30 නෙවෙයි නේද?
එතකොට ඒ අවස්ථාවේදී, සියයට තුනක්?
සියයට තුනක් පමණයි.
නමුත් කලකිරීමට පත්වීමට කල් වැඩියි .
ඒක ඉස්සරහින් බිංදුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක බිංදුවෙන් තුනෙන් සියයට.
කුමක් ද?
ජියොන්ග් හන්.
මම ගෙදර යනවා.
මම දුවයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඔහු හරි. අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
- අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු. අපි උදව් කරන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
හරි.
බිංදුව තුන.
මම කැමතියි ඒ ණයක් සඳහා පොලිය එහෙම උනා නම් කියලා .
බිංදු තුන සියයටද?
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
පැටියෝ, ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
අපි හොඳට මැතිවරණ ව්‍යාපාරය කළොත්,
අපට නිසැකවම
ඡන්ද විමසීම් වෙනස් කළ හැකිය.
හරි, පස්සේ කතා කරමු. හරි.
මට කණගාටුයි, යමක් මතු වුණා.
ඔබ සඳහන් කළ දේ ගැන,
- දැනුම සහ ප්‍රායෝගික ද්‍රව්‍ය.
- හරි.
දෙවියනේ,
ඔයා මේක හොඳට සංවිධානය කළා.
කැපී පෙනෙන වෙළඳසැලක හිමිකරුවෙකු ලෙස ,
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
(සහතික කළ වෛද්‍ය උපකරණ ඇඳ)
මාර්ගය වන විට,
අපි මිනිසුන් රැස් කරමින් සිටිමු...
මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යාමට උනන්දුවක් දක්වන ,
අපි
ව්‍යාපාරික දැනුවත් කිරීමක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරනවා.
එයට නායකත්වය දීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මම?
මට කිසිම අත්දැකීමක් නැහැ.
මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඔබට සහාය දීමට එහි සිටිමු,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා
මාව විශ්වාස කරන නිසා,
මම හොඳින් සූදානම් වෙන්න වග බලා ගන්නම් .
අනේ මන්දා, ඔන්න එහෙනම්.
ස්තූතියි, ඩොං සුක්.
ඔයා මම නිසා වැඩට ගියේ නැද්ද ?
කමක් නෑ.
වූ ජේ කඩේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම ඔයාට
මාව බලාගන්න කියලා බල කරනවා.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක කරදරකාරීයි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒ කවුද?
- ඒ මම.
ඒ චා සේ රි.
කෝල් එකක්වත් නැතුව මෙච්චර කලින් මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද ?
- දොර අරින්න.
- හොඳයි...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මට අවුල්. මම ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්නම්.
හරි හරී.
තාත්තා හදිසියේම සංචාරයට විශ්‍රාම යනවාද ?
ඔව්.
අම්මා නැති වුණාට පස්සේ එයාගේ හිත වෙනස් වෙලා වගේ .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයාට උපදේශනයක් ලැබෙයි කියලා ...
ඩොක්ටර් හැන් මෙතන හිටියා නම්.
එයා එයාගේ කාමරේද?
ඇය කාමරේ නෑ. ඇය එළියට ගියා.
ඇය ගොඩක් දුර ගියාද?
මම ඇයට කතා කරන්නද?
කමක් නෑ.
එයා ආවම මම කියන්නම්.
එහෙනම් පණිවිඩය යවන්න අමතක කරන්න එපා .
ඔව් මම කරන්නම්.
ඒත් ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ප්‍රධාන කාර්යාලයට යන නිසා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ...
මම කඩේ වැඩ
අර්ධකාලීන සේවකයෙකුට භාර දුන්නා කියලා.
හේයි, මගේ කඩේ මේ පාර කැපී පෙනෙන කඩයක් විදිහට තෝරගත්තා .
සහ ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ව්‍යාපාරික දැනුවත් කිරීමේ කටයුතු පවා මෙහෙයවන ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා .
වාව්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
හරිද? මම හරිම අපූරුයි නේද?
මගේ සැමියාත් ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම කියන්නේ, ඒක
ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි විතරක් නෙවෙයි...
සාර්ථක විය හැක්කේ කාටද යන්නයි.
කවුද කියන්නේ මම සාර්ථකයි කියලා?
හන් සොං මි ඉවරයි.
මම ඔයාට කතා කළා.
ඔයා කාර්යබහුලද?
මට නාට්‍යයකට ටිකට්පත් ලැබුණා.
ඉයුන් බින්, මාත් එක්ක යන්න කැමතිද?
ඉයුන් බින්?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
ඉතින්, අපි අද රෑ මගේ තැනට යමුද ?
අපි එහෙම කරන්න ඕනද? දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තරඟයකට සූදානම්ද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? අපි ඔක්කොම එළියට යමු.
ඔයා ළඟ තියෙන ඕනම දේකට මම ලෑස්තියි.
- මට අද හොඳට දැනෙනවා.
- මමත් එහෙමයි.
වාව්, මේක හරිම රසයි වගේ.
- ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
- අපි මේකත් ගමු. දැන්...
- ඔයා තාමත් ඔයාගේ කෑම වලට ආදරෙයි.
- මේකත් රසයි වගේ.
අවංකවම.
- ඉන්න. මගේ ඇසේ යමක් තියෙනවා.
- මට බලන්න දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක තේරුණාද?
කොහොමද? ඔව්. ඒක ඉවරයි.
- අවංකවම.
- එහෙනම් ඒක අතහරින්න.
පැකු නාචෝ, ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මම කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
- මට බලන්න දෙන්න.
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
පකු නාචෝ, මට මහන්සියි.
මම ඇයි...
මම මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා පිස්සු වැටිලා, ගොං ජු ආහ්.
නැහැ...
ඔයා හරිම මැරිලා.
- ඔයාගේ කුසලතා තාමත් තියුණුද?
- මම ගිනි ගන්නවා.
මෙතනත් එහෙමයි. පරිස්සම් වෙන්න.
- අපි ඒ ගැන බලමු.
- ඔව්.
- මට එකපාරටම බය හිතෙනවා.
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
දෙයියනේ, මගේ අත් දාඩිය දානවා.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
කොච්චර කල්ද?
මම හරිම කලබලෙන් සහ කලබලෙන් ඉන්නේ.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ක්‍රීඩාවකට සූදානම්ද? ටික කාලයක් ගියා.
මම ආස කරන්නෙමි.
නෑ. දොර අරින්න. නෑ.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න. නෑ, කරුණාකර නවත්තන්න.
නැත.
මිස් ගොං.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම නිකන්...
අපි පරණ දවස්වල ඉඳන් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා .
ඒක අපි
ආර්ජන්ටිනාවේ ගොඩක් සෙල්ලම් කරපු එකක්.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා... කියලා.
අපේ පොඩි තල්ලුව සාර්ථක වුණා වගේ.
හොඳයි එහෙනම්, මම හිතන්නේ මම...
දෙන්නෙකුට ඉඩක් දෙන්න.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
- ඔයා අකමැති මොනවටද?
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවට මම කැමති නෑ .
ඔයා කිව්වා ඔයාට
යාළුවෝ වගේ ඉන්න ඕන කියලා.
මට බෑ.
මට ඔයත් එක්ක යාළුවෝ වගේ ඉන්න බෑ.
- ඉතින් දැන් මොකද? ඔයා මේක ඉල්ලුවද.
- මාව විවාහ කරගන්න.
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඇයි? ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා මේක කරන්නේ
මගේ සීයා නිසා විතරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, මෝඩයා.
ඉතින් ඔයා වෙන ගෑනුන්ව දකින්න එඩිතර වෙන්න එපා .
අනිත් ගෑනු දිහා බලන්නවත් එපා.
මං දිහා විතරක් බලන්න. තේරුනාද?
මට කණගාටුයි.
මට මෙච්චර කාලයක් ගියාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න එක මට ඇති .
නැත.
මම තවදුරටත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අත්හරින්නෙත් නැහැ.
මෙතැන් සිට,
අපි කුමන අභියෝගවලට මුහුණ දුන්නත්,
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මාව බඳින්න.
මාව විවාහ කර ගන්න, යං හ්යුන් බින්.
මාව බඳින්න...
හරි, මට තේරෙනවා.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඊයේ ජූ ආ ගෙදර එනවා ඔයා දැක්කද ?
ඔයා දන්නවද ජු ආ.
එයා කෙනෙක්ට කැමති වුනාම,
ඇය ඒ සඳහා යන අතර කිසි විටෙකත් අත් නොහරියි.
අම්මේ, මම දැන් දෙපාරක් ඔයාව බේරගත්තා වගේ
.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
- ලේලිලා රණ්ඩු වෙනවා...
- මම ඇත්තටම ගොං ජු ආහ්ට කැමති නැහැ.
- 100% ක්ම ඔයාගෙ...
- මට එයාව දරාගන්න බෑ.
ලේලියගේ වරද.
ඉතින් මමත් කොන්දේසියක් දාන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥